Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/63/43/16/6/6343166.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (From his example.)
ja: (彼の例から)
ko: (그의 예에서)
zh_cn: (引自他的例子)。

source: (I just had a long head-scratching moment trying to figure out why I was getting that error somewhere other than my main thread. This was why; this thread helped; and hopefully this comment will help someone else.)
ja: (メインスレッド以外のどこかでエラーが発生している理由を探ろうとして、長い間頭を悩ませていたところでした。このスレッドが助けになりました。)
ko: (주요 스레드가 아닌 다른 곳에서 오류가 발생하는 이유를 알아 내려고하는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.이 이유는이 스레드가 도움이 되었으며이 의견이 다른 사람에게 도움이되기를 바랍니다.)
zh_cn: (我只是想知道为什么我在我的主线程以外的地方出现了这个错误。这就是原因;这条线程帮助了我;希望这条评论能帮助到其他人)。)

source: <a href="https://kotlinlang.org/docs/reference/coroutines.html">Coroutines</a> (Kotlin)
ja: <a href="https://kotlinlang.org/docs/reference/coroutines.html">コルーチン</a> （Kotlin）
ko: 코 <a href="https://kotlinlang.org/docs/reference/coroutines.html">루틴</a> (코 틀린)
zh_cn: <a href="https://kotlinlang.org/docs/reference/coroutines.html">协程</a> （ 科特琳 ）

source: <code>AsyncTask</code> should ideally be used for short operations. Normal <code>Thread</code> is not preferable for Android.
ja: <code>AsyncTask</code> は、短時間の操作に理想的に使用する必要があります。 通常の <code>Thread</code> は、Androidには適していません。
ko: 짧은 작업에는 <code>AsyncTask</code> 를 사용하는 것이 이상적입니다. 안드로이드에는 일반 <code>Thread</code> 가 바람직하지 않습니다.
zh_cn: 理想情况下， <code>AsyncTask</code> 应该用于简短操作。 对于Android而言，普通 <code>Thread</code> 不是首选。

source: <code>RxAndroid</code> is another better alternative to this problem and it saves us from hassles of creating threads and then posting results on Android UI thread. We just need to specify threads on which tasks need to be executed and everything is handled internally.
ja: <code>RxAndroid</code> は、この問題のもう1つの優れた代替手段であり、スレッドを作成してからAndroid UIスレッドに結果を投稿するという煩わしさから解放されます。 タスクを実行する必要があるスレッドを指定するだけで、すべてが内部で処理されます。
ko: <code>RxAndroid</code> 는이 문제에 대한 또 다른 좋은 대안이며 스레드를 생성 한 다음 Android UI 스레드에 결과를 게시하는 번거 로움을 덜어줍니다. 작업을 실행해야하는 스레드를 지정하면 모든 것이 내부적으로 처리됩니다.
zh_cn: <code>RxAndroid</code> 是解决此问题的另一个更好的选择，它使我们免于创建线程然后将结果发布到Android UI线程上的麻烦。 我们只需要指定线程，就可以在这些线程上执行任务，并且所有事情都在内部进行处理。

source: <code>run()</code> method of new thread
ja: 新しいスレッドの <code>run()</code> メソッド
ko: 새 스레드의 <code>run()</code> 메소드
zh_cn: 新线程的 <code>run()</code> 方法

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/18297485/i-get-an-android-os-networkonmainthreadexception-sending-an-email-from-android/18297516#18297516">android.os.NetworkOnMainThreadException sending an email from Android</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/18297485/i-get-an-android-os-networkonmainthreadexception-sending-an-email-from-android/18297516#18297516">Androidからメールを送信するandroid.os.NetworkOnMainThreadException</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/18297485/i-get-an-android-os-networkonmainthreadexception-sending-an-email-from-android/18297516#18297516">android.os.NetworkOnMainThreadException 안드로이드에서 이메일을 보내는 중</a></em>
zh_cn: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/18297485/i-get-an-android-os-networkonmainthreadexception-sending-an-email-from-android/18297516#18297516">android.os.NetworkOnMainThreadException从Android发送电子邮件</a></em>

source: <em>If your API requires an API Key or other header like a user token, etc. to be sent, Retrofit makes this easy (see this awesome answer for details: <a href="https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412">https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412</a>).</em>
ja: <em>APIがAPIキーまたはユーザートークンなどの他のヘッダーの送信を必要とする場合、Retrofitはこれを簡単にします（詳細については、この素晴らしい回答を参照してください： <a href="https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412">https</a> : //stackoverflow.com/a/42899766/1024412 ）。</em>
ko: <em>API에 API 키 또는 사용자 토큰 등의 다른 헤더를 보내야하는 경우 Retrofit을 사용하면이를 쉽게 수행 할 수 있습니다 (자세한 내용은 <a href="https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412">https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412</a> ).</em>
zh_cn: <em>如果您的API要求发送API密钥或其他标头（例如用户令牌等），则Retrofit可以简化此操作（有关详细信息，请参见此真棒答案： <a href="https://stackoverflow.com/a/42899766/1024412">https</a> : //stackoverflow.com/a/42899766/1024412 ）。</em>

source: <em>Implementation summary</em>
ja: <em>実装の概要</em>
ko: <em>구현 요약</em>
zh_cn: <em>实施摘要</em>

source: <em>IntentService approach</em>
ja: <em>IntentServiceアプローチ</em>
ko: <em>IntentService 접근</em>
zh_cn: <em>IntentService方法</em>

source: <em>Typically Json, can be XML or something else</em>
ja: <em>通常はJsonであり、XMLまたは他の何かにすることができます</em>
ko: <em>일반적으로 Json은 XML 또는 다른 것일 수 있습니다.</em>
zh_cn: <em>通常，Json可以是XML或其他名称</em>

source: <em>Volley can also be used for ReST APIs, but due to the more complicated setup required I prefer to use Retrofit from Square as above (<a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a>)</em>
ja: <em>VolleyはReST APIにも使用できますが、必要な設定がより複雑なため、上記のようにSquareからRetrofitを使用することを好みます（ <a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a> ）</em>
ko: <em>발리는 ReST API에도 사용할 수 있지만 더 복잡한 설정이 필요하기 때문에 위와 같이 Square에서 Retrofit을 사용하는 것을 선호합니다 ( <a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a> )</em>
zh_cn: <em>Volley也可以用于ReST API，但是由于需要更复杂的设置，因此我更喜欢使用Square的Retrofit（如上所述）（ <a href="http://square.github.io/retrofit/">http://square.github.io/retrofit/</a> ）</em>

source: <strong>AsyncTask</strong> is designed to be a helper class around <strong>Thread</strong> and <strong>Handler</strong> and does not constitute a generic threading framework. AsyncTasks should ideally be used for short operations (a few seconds at the most.) If you need to keep threads running for long periods of time, it is highly recommended you use the various APIs provided by the java.util.concurrent package such as <strong>Executor</strong>, <strong>ThreadPoolExecutor</strong> and <strong>FutureTask</strong>.
ja: <strong>AsyncTask</strong>は、 <strong>スレッド</strong>と<strong>ハンドラーの</strong>ヘルパークラスになるように設計されており、汎用のスレッドフレームワークを構成しません。 AsyncTasksは、理想的には短い操作（最大で数秒）に使用する必要があります。スレッドを長期間実行し続ける必要がある場合は、java.util.concurrentパッケージによって提供されるさまざまなAPIを使用することを強くお勧めします。 <strong>エグゼキューター</strong> 、 <strong>ThreadPoolExecutor</strong> 、 <strong>FutureTask</strong> 。
ko: <strong>AsyncTask</strong> 는 <strong>Thread</strong> and <strong>Handler에</strong> 대한 도우미 클래스로 설계되었으며 일반적인 스레딩 프레임 워크를 구성하지 않습니다. AsyncTasks는 짧은 작업 (최대 몇 초)에 이상적으로 사용되어야합니다. 스레드를 장기간 계속 실행해야하는 경우 java.util.concurrent 패키지에서 제공하는 다양한 API를 사용하는 것이 좋습니다. <strong>Executor</strong> , <strong>ThreadPoolExecutor</strong> 및 <strong>FutureTask</strong> .
zh_cn: <strong>AsyncTask</strong>被设计为围绕<strong>Thread</strong>和<strong>Handler</strong>的帮助器类，并且不构成通用的线程框架。 理想情况下，应将AsyncTasks用于较短的操作（最多几秒钟）。如果需要使线程长时间运行，则强烈建议您使用java.util.concurrent包提供的各种API，例如<strong>执行器</strong> ， <strong>ThreadPoolExecutor</strong>和<strong>FutureTask</strong> 。

source: <strong>DO NOT DO NETWORK WORK IN THE UI THREAD</strong>
ja: <strong>UIスレッドでネットワーク作業を行わないでください</strong>
ko: <strong>UI 스레드에서 네트워크 작업을 수행하지 마십시오</strong>
zh_cn: <strong>不要在UI线程中进行网络工作</strong>

source: <strong>FinancesFragment snippet</strong>
ja: <strong>FinancesFragmentスニペット</strong>
ko: <strong>재무 스 니펫</strong>
zh_cn: <strong>财务片段</strong>

source: <strong>How to?</strong>
ja: <strong>方法？</strong>
ko: <strong>어떻게?</strong>
zh_cn: <strong>如何？</strong>

source: <strong>Or</strong> call <a href="https://stackoverflow.com/questions/11140285/how-to-use-runonuithread"><code>runOnUiThread()</code></a> method and update view inside the <code>run()</code> method.
ja: <strong>または</strong> 、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/11140285/how-to-use-runonuithread"> <code>runOnUiThread()</code> </a>メソッドを呼び出して、 <code>run()</code> メソッド内のビューを更新します。
ko: <strong>또는</strong> <a href="https://stackoverflow.com/questions/11140285/how-to-use-runonuithread"> <code>runOnUiThread()</code> </a> 메소드를 호출하고 <code>run()</code> 메소드 내에서 뷰를 업데이트하십시오.
zh_cn: <strong>或</strong>调用<a href="https://stackoverflow.com/questions/11140285/how-to-use-runonuithread"> <code>runOnUiThread()</code> </a>方法并在 <code>run()</code> 方法内更新视图。

source: <strong>Or</strong> use <a href="https://www.google.com.np/url?sa=t&amp;rct=j&amp;q=&amp;esrc=s&amp;source=web&amp;cd=1&amp;cad=rja&amp;uact=8&amp;ved=0CB0QFjAAahUKEwjgivqS0-3GAhUGOJQKHV_YD84&amp;url=http%3A%2F%2Fdeveloper.android.com%2Freference%2Fandroid%2Fos%2FAsyncTask.html&amp;ei=RfquVaDUPIbw0ATfsL_wDA&amp;usg=AFQjCNE8gLVXz1Hwq4rI8oxRkZNHjhRzpQ&amp;sig2=qTI0AgoyYUXyDwHFQup9sw">AsyncTask class</a>
ja: <strong>または</strong> 、 <a href="https://www.google.com.np/url?sa=t&amp;rct=j&amp;q=&amp;esrc=s&amp;source=web&amp;cd=1&amp;cad=rja&amp;uact=8&amp;ved=0CB0QFjAAahUKEwjgivqS0-3GAhUGOJQKHV_YD84&amp;url=http%3A%2F%2Fdeveloper.android.com%2Freference%2Fandroid%2Fos%2FAsyncTask.html&amp;ei=RfquVaDUPIbw0ATfsL_wDA&amp;usg=AFQjCNE8gLVXz1Hwq4rI8oxRkZNHjhRzpQ&amp;sig2=qTI0AgoyYUXyDwHFQup9sw">AsyncTaskクラスを</a>使用します
ko: <strong>또는</strong> <a href="https://www.google.com.np/url?sa=t&amp;rct=j&amp;q=&amp;esrc=s&amp;source=web&amp;cd=1&amp;cad=rja&amp;uact=8&amp;ved=0CB0QFjAAahUKEwjgivqS0-3GAhUGOJQKHV_YD84&amp;url=http%3A%2F%2Fdeveloper.android.com%2Freference%2Fandroid%2Fos%2FAsyncTask.html&amp;ei=RfquVaDUPIbw0ATfsL_wDA&amp;usg=AFQjCNE8gLVXz1Hwq4rI8oxRkZNHjhRzpQ&amp;sig2=qTI0AgoyYUXyDwHFQup9sw">AsyncTask 클래스를</a> 사용하십시오.
zh_cn: <strong>或</strong>使用<a href="https://www.google.com.np/url?sa=t&amp;rct=j&amp;q=&amp;esrc=s&amp;source=web&amp;cd=1&amp;cad=rja&amp;uact=8&amp;ved=0CB0QFjAAahUKEwjgivqS0-3GAhUGOJQKHV_YD84&amp;url=http%3A%2F%2Fdeveloper.android.com%2Freference%2Fandroid%2Fos%2FAsyncTask.html&amp;ei=RfquVaDUPIbw0ATfsL_wDA&amp;usg=AFQjCNE8gLVXz1Hwq4rI8oxRkZNHjhRzpQ&amp;sig2=qTI0AgoyYUXyDwHFQup9sw">AsyncTask类</a>

source: <strong>Or</strong><code>doInBackground()</code> method of AsyncTask class.
ja: <strong>または</strong> 、AsyncTaskクラスの <code>doInBackground()</code> メソッド。
ko: <strong>또는</strong> AsyncTask 클래스의 <code>doInBackground()</code> 메소드입니다.
zh_cn: <strong>或</strong> AsyncTask类的 <code>doInBackground()</code> 方法。

source: <strong>The accepted answer has some significant down-sides. It is not advisable to use AsyncTask for networking unless you <em>really</em> know what you are doing. Some of the down-sides include:</strong>
ja: <strong>受け入れられた回答には、いくつかの重大な欠点があります。</strong> <strong>何をしているのか<em>本当に</em>理解していない限り、ネットワークにAsyncTaskを使用することはお勧めできません。</strong> <strong>いくつかの欠点は次のとおりです。</strong>
ko: <strong>허용되는 답변에는 몇 가지 중요한 단점이 있습니다.</strong> <strong><em>실제로</em> 수행중인 작업을 모르는 경우 네트워킹에 AsyncTask를 사용하지 않는 것이 좋습니다.</strong> <strong>단점 중 일부는 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>公认的答案有一些明显的缺点。</strong> <strong>建议不要使用AsyncTask进行网络连接，除非您<em>真的</em>知道自己在做什么。</strong> <strong>缺点包括：</strong>

source: <strong>This is not recommended</strong>: use the <code>AsyncTask</code> interface.
ja: <strong>これは推奨されません</strong> <code>AsyncTask</code> インターフェースを使用してください 。
ko: <strong>권장하지 않습니다</strong> : <code>AsyncTask</code> 인터페이스를 사용하십시오.
zh_cn: <strong>不建议这样做</strong> ：使用 <code>AsyncTask</code> 接口。

source: <strong>Use this in Your Activity</strong>
ja: <strong>あなたの活動でこれを使用してください</strong>
ko: <strong>당신의 활동에 이것을 사용</strong>
zh_cn: <strong>在您的活动中使用它</strong>

source: <strong>You should almost always run network operations on a thread or as an asynchronous task.</strong>
ja: <strong>ほとんどの場合、ネットワーク操作はスレッド上で実行するか、非同期タスクとして実行する必要があります。</strong>
ko: <strong>거의 항상 스레드에서 또는 비동기 작업으로 네트워크 작업을 실행해야합니다.</strong>
zh_cn: <strong>您几乎应该始终在线程上或作为异步任务运行网络操作。</strong>

source: A Github project containing a complete working Android-Studio/Gradle project is available <a href="https://github.com/steveliles/Android-Download-Service-Example">here</a>.
ja: 完全に機能するAndroid-Studio / Gradleプロジェクトを含むGithubプロジェクトは、 <a href="https://github.com/steveliles/Android-Download-Service-Example">こちらから</a>入手できます 。
ko: 완벽하게 작동하는 Android-Studio / Gradle 프로젝트가 포함 된 Github 프로젝트는 <a href="https://github.com/steveliles/Android-Download-Service-Example">여기에서</a> 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 这里包含一个包含完整的Android-Studio / Gradle项目的Github项目。

source: A Handler allows you to send and process Message and Runnable objects associated with a thread's MessageQueue. Each Handler instance is associated with a single thread and that thread's message queue. When you create a new Handler, it is bound to the thread / message queue of the thread that is creating it -- from that point on, it will deliver messages and runnables to that message queue and execute them as they come out of the message queue.
ja: ハンドラを使用すると、スレッドの MessageQueue に関連付けられた Message オブジェクトや Runnable オブジェクトを送信したり処理したりすることができます。各Handlerインスタンスは、1つのスレッドとそのスレッドのメッセージキューに関連付けられています。新しいハンドラを作成すると、そのハンドラは、それを作成したスレッドのメッセージキューにバインドされます --その時点から、そのメッセージキューにメッセージとランナブルを配信し、メッセージキューから出てきたものを実行します。
ko: 핸들러를 사용하면 스레드의 MessageQueue와 관련된 Message 및 Runnable 객체를 보내고 처리 할 수 ​​있습니다. 각 핸들러 인스턴스는 단일 스레드 및 해당 스레드의 메시지 큐와 연관됩니다. 새 처리기를 만들면 처리기를 만드는 스레드의 스레드 / 메시지 큐에 바인딩됩니다. 이때부터 메시지와 실행 파일을 해당 메시지 큐로 전달하고 메시지에서 나올 때 실행합니다. 열.
zh_cn: 处理程序允许您发送和处理与线程的MessageQueueue相关联的Message和Runnable对象。每个处理程序实例都与单个线程和该线程的消息队列关联。当您创建一个新的处理程序时,它将被绑定到创建它的线程的线程消息队列中--从那一刻起,它将向该消息队列发送消息和可运行对象,并在消息队列中出现时执行它们。

source: ADD this permission in android manifest.xml file: &nbsp; &nbsp;
ja: この権限をandroid manifest.xmlファイルに追加します。
ko: android manifest.xml 파일에서이 권한을 추가하십시오.
zh_cn: 在android manifest.xml文件中添加此权限：

source: Accessing network resources from the main (UI) thread cause this exception. Use a separate thread or AsyncTask for accessing a network resource to avoid this problem.
ja: メイン(UI)スレッドからネットワークリソースにアクセスすると、この例外が発生します。この問題を回避するために、ネットワークリソースへのアクセスには別のスレッドまたは AsyncTask を使用してください。
ko: 기본 (UI) 스레드에서 네트워크 리소스에 액세스하면이 예외가 발생합니다. 이 문제를 피하려면 네트워크 리소스에 액세스하기 위해 별도의 스레드 또는 AsyncTask를 사용하십시오.
zh_cn: 从主线程(UI)访问网络资源会导致这个异常。使用单独的线程或AsyncTask来访问网络资源可以避免这个问题。

source: Add the following code to the onCreate method (Fragment, Activity) or the constructor (Dialog):
ja: onCreateメソッド(Fragment,Activity)やコンストラクタ(Dialog)に以下のコードを追加します。
ko: 다음 코드를 onCreate 메소드 (Fragment, Activity) 또는 생성자 (Dialog)에 추가하십시오.
zh_cn: 在onCreate方法(Fragment,Activity)或构造函数(Dialog)中添加以下代码。

source: Add the following to your layout xml file to add an image:
ja: レイアウトxmlファイルに以下を追加して画像を追加します。
ko: 이미지를 추가하려면 레이아웃 xml 파일에 다음을 추가하십시오.
zh_cn: 在你的布局xml文件中添加以下内容来添加图片。

source: Add these lines to your Module level buid.gradle:
ja: これらの行をモジュールレベルの buid.gradle に追加します。
ko: 모듈 레벨 buid.gradle에 다음 줄을 추가하십시오.
zh_cn: 在你的模块级别的buid.gradle中添加这几行。

source: Add this line to your Module level buid.gradle:
ja: この行をモジュールレベルの buid.gradle に追加します。
ko: 이 줄을 모듈 레벨 buid.gradle에 추가하십시오.
zh_cn: 在你的模块级buid.gradle中添加这一行。

source: Also, as others have mentioned, include the correct permissions to access the Internet:
ja: また、他の人が言っていたように、インターネットにアクセスするための正しいパーミッションも含めて。
ko: 또한 다른 사람들이 언급했듯이 인터넷에 액세스 할 수있는 올바른 권한을 포함하십시오.
zh_cn: 此外,正如其他人提到的,还包括正确的访问互联网的权限。

source: Although above there is a huge solution pool, no one mentioned <code>com.koushikdutta.ion</code>: <a href="https://github.com/koush/ion">https://github.com/koush/ion</a>
ja: 上記には巨大なソリューションプールがありますが、 <code>com.koushikdutta.ion</code> については誰も言及していません ： <a href="https://github.com/koush/ion">https</a> : //github.com/koush/ion
ko: 위에 거대한 솔루션 풀이 있지만 아무도 <code>com.koushikdutta.ion</code> 을 언급하지 않았습니다 : <a href="https://github.com/koush/ion">https://github.com/koush/ion</a>
zh_cn: 尽管上面有一个庞大的解决方案池，但没有人提到 <code>com.koushikdutta.ion</code> ： <a href="https://github.com/koush/ion">https</a> : //github.com/koush/ion

source: And add this to AndroidManifest.xml
ja: そして、これをAndroidManifest.xmlに追加します。
ko: 그리고 이것을 AndroidManifest.xml에 추가하십시오
zh_cn: 并将其添加到AndroidManifest.xml中。

source: And it shows the below error:
ja: そして、以下のようなエラーが表示されます。
ko: 그리고 아래 오류가 표시됩니다.
zh_cn: 并显示以下错误。

source: Android has some good tips on good programming practices to design for responsiveness: <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html</a>
ja: Androidには、応答性を<a href="http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">考慮</a>して設計するための優れたプログラミング手法に関するヒントがいくつかあります。http ： //developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html
ko: 안드로이드는 반응 형 디자인을위한 훌륭한 프로그래밍 실습에 대한 유용한 팁을 제공합니다 : <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html</a>
zh_cn: Android提供了一些有关设计良好的编程实践以提高响应能力的好技巧： <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html">http</a> : //developer.android.com/reference/android/os/NetworkOnMainThreadException.html

source: Another excellent library from Square. Please see the site for some great examples: <a href="http://square.github.io/picasso/">http://square.github.io/picasso/</a>
ja: Squareのもう1つの優れたライブラリ。 いくつかの優れた例については、サイトを参照してください： <a href="http://square.github.io/picasso/">http</a> : //square.github.io/picasso/
ko: Square의 또 다른 훌륭한 도서관. 좋은 예를 보려면 사이트를 참조하십시오 : <a href="http://square.github.io/picasso/">http://square.github.io/picasso/</a>
zh_cn: 另一个来自Square的优秀图书馆。 请访问该站点以获取一些出色的示例： <a href="http://square.github.io/picasso/">http</a> : //square.github.io/picasso/

source: AsyncTask has different execution characteristics depending on the platform it executes on: prior to API level 4 AsyncTasks execute serially on a single background thread; from API level 4 through API level 10, AsyncTasks execute on a pool of up to 128 threads; from API level 11 onwards AsyncTask executes serially on a single background thread (unless you use the overloaded <code>executeOnExecutor</code> method and supply an alternative executor). Code that works fine when running serially on ICS may break when executed concurrently on Gingerbread, say if you have inadvertent order-of-execution dependencies.
ja: AsyncTaskは、実行するプラットフォームに応じて実行特性が異なります。APIレベル4より前のAsyncTasksは、単一のバックグラウンドスレッドでシリアルに実行されます。 APIレベル4からAPIレベル10まで、AsyncTasksは最大128スレッドのプールで実行されます。 APIレベル11以降、AsyncTaskは単一のバックグラウンドスレッドで順次実行されます（オーバーロードされた <code>executeOnExecutor</code> メソッドを使用して、代替のexecutorを提供する場合を除く）。 ICSでシリアルに実行すると正常に機能するコードは、Gingerbreadで同時に実行すると壊れる可能性があります（不注意による実行順序の依存関係がある場合など）。
ko: AsyncTask는 실행하는 플랫폼에 따라 다른 실행 특성을 갖습니다. API 레벨 4 이전의 AsyncTask는 단일 백그라운드 스레드에서 직렬로 실행됩니다. API 레벨 4에서 API 레벨 10까지 AsyncTasks는 최대 128 개의 스레드 풀에서 실행됩니다. API 레벨 11부터 AsyncTask는 단일 백그라운드 스레드에서 직렬로 실행됩니다 (오버로드 된 <code>executeOnExecutor</code> 메소드를 사용하고 대체 실행 프로그램을 제공하지 않는 한). ICS에서 직렬로 실행할 때 정상적으로 작동하는 코드는 Gingerbread에서 동시에 실행될 때 작동하지 않을 수 있습니다 (예 : 부주의 한 실행 순서 종속성이있는 경우).
zh_cn: AsyncTask根据执行平台的不同而具有不同的执行特征：在API级别4之前，AsyncTask在单个后台线程上串行执行； 从API级别4到API级别10，AsyncTasks在最多128个线程的池中执行； 从API级别11开始，AsyncTask在单个后台线程上串行执行（除非您使用重载的 <code>executeOnExecutor</code> 方法并提供替代的执行程序）。 在ICS上串行运行时运行良好的代码在Gingerbread上同时执行时可能会中断，例如，如果您无意间执行了顺序。

source: AsyncTask's created as non-static inner classes have an implicit reference to the enclosing Activity object, its context, and the entire View hierarchy created by that activity. This reference prevents the Activity from being garbage collected until the AsyncTask's background work completes. If the user's connection is slow, and/or the download is large, these short-term memory leaks can become a problem - for example, if the orientation changes several times (and you don't cancel the executing tasks), or the user navigates away from the Activity.
ja: 非静的な内部クラスとして作成された AsyncTask は、そのアクティビティオブジェクトとそのコンテキスト、そしてそのアクティビティによって作成されたビュー階層全体への暗黙の参照を持っています。この参照により、AsyncTask のバックグラウンド作業が完了するまで Activity がガベージコレクションされるのを防ぎます。ユーザーの接続が遅い場合やダウンロード量が多い場合、これらの短期的なメモリリークが問題になることがあります。例えば、方向が何度か変更されたり(実行中のタスクをキャンセルしなかったり)、ユーザーがアクティビティから離れて移動したりした場合などです。
ko: 정적이 아닌 내부 클래스로 생성 된 AsyncTask는 둘러싸는 Activity 객체, 해당 컨텍스트 및 해당 활동에 의해 생성 된 전체 View 계층 구조에 대한 암시 적 참조를 갖습니다. 이 참조는 AsyncTask의 백그라운드 작업이 완료 될 때까지 Activity가 가비지 수집되지 않도록합니다. 사용자의 연결 속도가 느리거나 다운로드가 큰 경우 이러한 단기 메모리 누수는 문제가 될 수 있습니다. 예를 들어 방향이 여러 번 변경되거나 실행중인 작업을 취소하지 않은 경우 또는 사용자 활동에서 멀리 이동합니다.
zh_cn: AsyncTask作为非静态内部类创建的AsyncTask有一个隐含的引用,指向包围的Activity对象,它的上下文,以及由该活动创建的整个View层次结构。这个引用可以防止Activity在AsyncTask的后台工作完成之前被垃圾回收。如果用户的连接速度很慢,或者下载量很大,这些短期内存泄漏就会成为问题--例如,如果方向改变了几次(而你没有取消正在执行的任务),或者用户导航离开了Activity。

source: AsyncTaskLoaders as they solve a lot of problems that are inherent to AsyncTask
ja: AsyncTaskLoaders は AsyncTask に内在する多くの問題を解決します。
ko: AsyncTaskLoader는 AsyncTask 고유의 많은 문제를 해결합니다.
zh_cn: AsyncTaskLoaders,因为它们解决了很多AsyncTask固有的问题。

source: Avoids the short-term memory leak problem
ja: 短期的なメモリリークの問題を回避
ko: 단기 메모리 누수 문제 방지
zh_cn: 避免了短期内存泄露问题

source: Better platform than AsyncTask to build and re-use robust networking code. Example: if you need to do an important upload, you could do it from <code>AsyncTask</code> in an <code>Activity</code>, but if the user context-switches out of the app to take a phone call, the system <em>may</em> kill the app before the upload completes. It is <em>less likely</em> to kill an application with an active <code>Service</code>.
ja: 堅牢なネットワークコードを構築して再利用するためのAsyncTaskよりも優れたプラットフォーム。 例：重要なアップロードを行う必要がある場合は、 <code>Activity</code> の <code>AsyncTask</code> から実行できますが、ユーザーがアプリからコンテキストを切り替えて電話を取ると、アップロードが完了する前にシステム<em>が</em>アプリを強制終了する場合があります。 <code>Service</code> アクティブなアプリケーションを強制終了する<em>可能性</em>は<em>低くなり</em> ます 。
ko: 강력한 네트워킹 코드를 빌드하고 재사용하기 위해 AsyncTask보다 나은 플랫폼. 예 : 중요한 업로드를 수행해야하는 경우 <code>Activity</code> 의 <code>AsyncTask</code> 에서 수행 할 수 있지만 사용자가 앱에서 컨텍스트를 전환하여 전화를 걸면 업로드가 완료되기 전에 시스템에서 앱이 종료 <em>될 수 있습니다</em> . 활성 <code>Service</code> 응용 프로그램을 종료 <em>할 가능성</em> 은 <em>적습니다</em> .
zh_cn: 比AsyncTask更好的平台可以构建和重用强大的网络代码。 示例：如果您需要进行重要的上传，则可以通过 <code>Activity</code> 中的 <code>AsyncTask</code> 进行，但是如果用户上下文切换出应用程序以拨打电话，则系统<em>可能会</em>在上传完成之前终止该应用程序。 使用活动 <code>Service</code> 杀死应用程序的<em>可能性较小</em> 。

source: But it <em>is</em> possible to remove this restriction and you override the default behavior, if you are willing to accept the consequences.
ja: ただし、結果を受け入れる場合は、この制限を削除してデフォルトの動作を上書きすること<em>が</em>できます。
ko: 그러나이 제한을 제거 할 수 있으며 결과를 기꺼이 받아들이려는 경우 기본 동작을 무시합니다.
zh_cn: 但是，如果您愿意接受后果，可以删除此限制，并覆盖默认行为。

source: By specifiying <code>(Schedulers.io())</code>,RxAndroid will run <code>getFavoriteMusicShows()</code> on a different thread.
ja: <code>(Schedulers.io())</code> を指定すると、RxAndroidは別のスレッドで <code>getFavoriteMusicShows()</code> を実行します。
ko: <code>(Schedulers.io())</code> 을 지정하면 RxAndroid는 다른 스레드에서 <code>getFavoriteMusicShows()</code> 를 실행합니다.
zh_cn: 通过指定 <code>(Schedulers.io())</code> ，RxAndroid将在另一个线程上运行 <code>getFavoriteMusicShows()</code> 。

source: By using <code>AndroidSchedulers.mainThread()</code> we want to observe this Observable on the UI thread, i.e. we want our <code>onNext()</code> callback to be called on the UI thread
ja: <code>AndroidSchedulers.mainThread()</code> を使用して、UIスレッドでこのObservableを監視したい、つまり、UIスレッドで <code>onNext()</code> コールバックを呼び出したい
ko: <code>AndroidSchedulers.mainThread()</code> 를 사용하여 UI 스레드에서이 Observable을 관찰하려고합니다. 즉, UI 스레드에서 <code>onNext()</code> 콜백을 호출하려고합니다.
zh_cn: 通过使用 <code>AndroidSchedulers.mainThread()</code> ,我们希望在UI线程上观察此Observable，即，我们希望在UI线程上调用 <code>onNext()</code> 回调

source: Call <code>start()</code> on <code>HandlerThread</code>
ja: <code>HandlerThread</code> で <code>start()</code> を呼び出す
ko: <code>HandlerThread</code> 에서 <code>start()</code> 호출
zh_cn: 在 <code>HandlerThread</code> 上调用 <code>start()</code>

source: Compared to AsyncTask, this method allow to switch schedulers an arbitrary number of times (say, fetch data on one scheduler and process those data on another (say, Scheduler.computation()). You can also define you own schedulers.
ja: AsyncTaskに比べて、任意の回数だけスケジューラを切り替えることができます(例えば、あるスケジューラでデータを取得し、別のスケジューラでデータを処理する(Scheduler.computation())。また、独自のスケジューラを定義することもできます。
ko: AsyncTask와 비교하여이 메소드를 사용하면 스케줄러를 임의의 횟수로 전환 할 수 있습니다 (예 : 한 스케줄러에서 데이터를 페치하고 다른 스케줄러에서 해당 데이터를 처리합니다 (예 : Scheduler.computation ()). 또한 자신의 스케줄러를 정의 할 수도 있습니다.
zh_cn: 与AsyncTask相比,这种方法允许任意次数地切换调度器(例如,在一个调度器上获取数据,然后在另一个调度器上处理这些数据(例如,Scheduler.computation())。你也可以定义你自己的调度器。
